Általános: nyilván próbáltam szépen dolgozni, de ne vedd tökéletenek a munkám, ha úgy ítéled meg érdemes, nyugodtan csinálhatsz változtatásokat benne. Ha ezt nem is teszed, jó lenne kb tisztában lenned az eddigiekkel.

Csinálj tutorialokat!


Mellékszálak.

1) [kódolás, unity; nehézség attól függ mennyire egyszerű változatot csinálsz]
Settings. + jó lenne, ha nem csak két játékosra működne
2) [könnyű kódolás] 
Time cucc.
3) [könnyű kódolás, kis utánanézés] 
Raycast-tal lecserélni a mouse event-eket.
4) [közepes-nehéz kódolás] 
Romokon keresztül lehessen támadni veszteséggel. 
5) [könnyű kódolás, kis unity] 
Message panel.
6) [szerkezeti döntés, nagyon könnyű kódolás] 
Singleton-static izéke.
7) [könnyű kódolás, utánanézés]
Pályagenerálás fájlból (a beadandómnak megfelelő formátumúból).


Menő lenne, de nehezebb, kevésbé izolált.

7) [unity, kódolás, eddigiek ismerete, mindenféle szint, de valszeg inkább nehéz]
Karakterek, karakterpanel.


Tervezés.

8) [eddigi játékmechanika felhasználói ismerete, későbbiek alapos átgondolása]
Karakterpanel, képességek használata!
9) [AJADÉBA (szintek szerinti) alapos átgondolása]
Tutorial(ok).
10) [nem tom]
Settings szerkezete, kinézete (több játékos, több bonyolultsági szint).


+1 ha találsz TODO-t, amit megtudsz csinálni, vagy eszedbe jut valami, ami kell és meg tudod csinálni...