
0) Nyelvválasztási lehetõség (magyar/angol)?



1) Fõmenü

	a) Play
		Továbblépés a Settingsbe.

	b) Tutorial
		Hát erre eléggé baromi nagy szükség van. A beadandómban lévõnél azért jó lenne egy interaktívabb, illetve 			különbözõ szintekre osztanám (ugyanezek a szintek a Settingsben is beállíthatóak lennének).

	c) Map Editor (?)
		Ez esetleg csak nekünk egy használható, de nem szépen kidolgozott, nem tudom Unityben a fájlolvasás/írás, 			hogy van (van-e), esetleg a beadandómban lévõt is használhatjuk pálya gyártásra.

	d) Exit (?)
		Ilyen szokott lenni?



2) Settings (alap cél: két játékosra, de jó lenne, ha lenne lehetõség többre is, csapatokra, ugyanígy a játékban nyilván)

	a) Idõ
		Mennyi idõ legyen egy kör, nem lineáris osztás kéne, "végtelen" is lehetõség.

	b) Zászló
		Játékosoknak be lehessen állítani néhány zászló közül egyet-egyet (különbözõket).

	c) Bonyolultság
		Az említett "szintek" beállítási lehetõsége. 

	d) Nevek
		Játékosok neveit be lehessen állítani.

	e) Pálya
		Random - generáló paraméterek beállítása (méret, mennyi alapépület...).
		Elõre legyártott - választás.

	f) Továbblépés
		Menu/Start gombok.


3) A játék
	
	a) Elemei
		Pálya, kör-karakter-cókmók jelzõ, mennyi idõ van még hátra a körbõl (kiv. ha végtelen lett beállítva). 				Esetleg valami képesség használó panel. Esetleg üzenet panel (beadandóm cout-olása, mi történt).

	b) Pálya
		- mezõkbõl áll, amiken alapvetõen egyfajta dolog lehet, de Gyöngyi és a Kurkász bekavar (alagút, fõfalu)
		- mezõre kattintgatással lehet csinálni valamit, alap hozzálásként úgy, mint a beadandómban
		- + kaszránya ostrom
		- + offenzíva lehetõség és egyéb karakteres kiegészítések
		- + némi infó kiírás (másfajta kattintásra?)
		- támadásnál támadható várak kijelzése, ha nincs autómatikus "visszalépés" és üzenet
	
	c) Egyéb apróságok:
		- karakterválasztás (panelra katt?)
		- fehér zászlócska feladáshoz (utána még egy are you sure...) -> (*)
		- valakinek elfogynak a várai -> (*)
		(*) másik nyer, kismenü: Restart/Play againf/Menu



4) Általános

	a) Zene
		Legyen, ne legyen, ha igen mi, ekkor legyen némító gomb mindenhol.

	b) Kik játszhatnak?
		Elég jó lenne, ha interneten keresztül lehetne máshol lévõ emberekkel is játszani, de én egyrészt nem tudom, 		h ilyet, hogy lehet csinálni, másrészt nem értem, hogy lehet elérni olyan játékosszintet a semmibõl, hogy ne 		kelljen 1 napot várni míg más is akar játszani.


	
		
